# Домашнее задание к занятию 3.5. Обработка ошибок

**Правила выполнения домашней работы:**

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW3.5 (например, IvanIvanovHW3.5.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

**Оформление результата:**

Задачу 1 и 2 можно выполнить и сдать в файле .playground.
________________________________________
Продолжаем работать с задачей по ПО для дилерских центров

**Задача №1**

**Алгоритм выполнения**

1.	Внесите изменения в метод `makeSpecialOffer()` таким образом, чтобы он возвращал ошибку, если машина не соответствует требованиям акции.
2.	В случае, если нет ошибки, сделайте для этой машины специальное предложение.
3.	Проверьте текущий список машин, чтобы при проверке генерировались ошибки. При необходимости, внесите изменения.
4.	Обработайте ошибки.

**Задача №2**

**Алгоритм выполнения**

1.	Перейдите к той части кода, где вы выполняли следующее задание: "Проверьте все машины в дилерском центре (склад + автосалон), возможно они нуждаются в специальном предложении. Если есть машины со скидкой на складе, нужно перегнать их в автосалон."
2.	Аналогично первой задаче, внесите изменения в код таким образом, чтобы осуществлялся возврат ошибки в том случае, если машина со скидкой уже находится в автосалоне. В том случае, если ошибки нет, нужно перегнать машину в автосалон.
3.	Проверьте текущий список машин, чтобы при проверке генерировались ошибки. При необходимости, внесите изменения.
4.	Обработайте ошибки.
